Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @prophet [Remember Your Duty.]
cht: @prophet [记得你的责任。]
ja: @prophet [義務を忘れないでください。]
ko: @prophet [당신의 의무를 잊지 마세요.]

source: ...the computer
cht: ...电脑
ja: …あのコンピューターについて
ko: ...컴퓨터에 관해

source: @prophet [The Name Of Our God Is Apparently \p.\nI Must Admit This Is A Surprise...]
cht: @prophet [我们上帝的名字显然是\p。\n我必须承认这是个惊喜...]
ja: @prophet [ワタクシたちの神の名は\n\p のようです。]\n[正直に言って、これは驚きです…]
ko: @prophet [우리들의 신은 \p 님이 맞습니다.\n정말 의외라는 걸 인정해야겠군요...]

source: @niko In the house, I found this... computer.
cht: @niko 我在房里发现了...电脑。
ja: @niko 家の中で、その… コンピューターを見つけたんだ。
ko: @niko 그 집에 웬... 컴퓨터가 있었어요.

source: @niko It kept saying stuff like\n\>\@niko_speak "Your actions here will affect Niko."
cht: @niko 它一直不停地说着什么\n\>\@niko_speak "你在这的行动会影响 Niko。"
ja: @niko 「君の行動はニコに影響する。」\n\>\@niko_speak …みたいなことが書かれてて…
ko: @niko 컴퓨터에\n\>\@niko_speak "네가 여기서 하는 행동은 니코에게 영향을 미칠 거야."라는 메시지가 나타났어요.

source: @niko_speak But... \.\. \c[3]I'm\c[0] Niko!
cht: @niko_speak 但...\.\.\c[3]明明我就是\c[0] Niko！
ja: @niko_speak でも…、\.\. \c[3]ミー\c[0]がニコなんだ！
ko: @niko_speak 하지만... \.\. \c[3]제\c[0]가 니코인걸요!

source: @niko Are those messages meant for someone else?
cht: @niko 这些信息其实是为其他人准备的吗？
ja: @niko あれは他の人に宛てたものなの？
ko: @niko 다른 사람에게 보내는 메시지일까요?

source: @prophet_hmm [Hm...]
cht: @prophet_hmm [嗯...]
ja: @prophet_hmm [ふむ…]
ko: @prophet_hmm [흐음...]

source: @prophet [If I Had To Guess, They Might Be Trying To Pass The Message To \p.]
cht: @prophet [如果一定要说的话，我猜它们可能是试图 将信息传达给\p。]
ja: @prophet [おそらく、 \p へのメッセージだと ワタクシは推測いたします。]
ko: @prophet [제 추측이 맞다면, 그들은 \p 님에게 메시지를 전하려고 하는지도 모르겠군요.]

source: @prophet [If You Are Here, That Means \p Is Here Also.]
cht: @prophet [如果你在这里，那就意味着\p也在这里。]
ja: @prophet [アナタサマがここにいらっしゃるということは、 \p もここにいるということです。]
ko: @prophet [당신이 여기 있다는 건, \p 님도 곁에 계시다는 증거입니다.]

source: @prophet [\p Will Provide Guidance For Your Journey.]
cht: @prophet [\p会为你的旅程提供指引。]
ja: @prophet [\pが、 アナタサマの旅を導いてくれるでしょう。]
ko: @prophet [\p 님께서 당신의 여정을 인도해 주실 거예요.]

source: @prophet [In Fact, They Already Have.]
cht: @prophet [实际上，他们已经在指引你了。]
ja: @prophet [といいますか、すでに導いています。]
ko: @prophet [실은 이미 인도하고 계시죠.]

source: @niko_speak Really?
cht: @niko_speak 真的？
ja: @niko_speak そうなの？
ko: @niko_speak 정말요?

source: @niko I haven't seen anyone though...
cht: @niko 但我还没有看见任何人...
ja: @niko 誰にも会ってないけど…
ko: @niko 하지만 아무도 안 보이는데...

source: @prophet [Have You...\.\. Not Contacted \p Yet?]
cht: @prophet [你是不是...\.\.还没有联系\p ？]
ja: @prophet [アナタサマは…\.\.\pと まだ接触しておられないのですか？]
ko: @prophet [아...\.\. 아직 \p 님을 뵙지 못했나요?]

source: @niko I don't think so.
cht: @niko 我不知道。
ja: @niko たぶん。
ko: @niko 네.

source: @prophet [Being The Bringer Of Our Sun, You Have The Sacred Ability To Communicate Directly With \p.]
cht: @prophet [你是我们的太阳携带者，你具备与\p 直接交谈的神圣能力。]
ja: @prophet [太陽をもたらす者として、アナタサマは \p と直に対話できる聖なるチカラを 持っておられます。]
ko: @prophet [우리 태양을 운반하는 당신에게는 \p 님과 소통할 수 있는 신성한 능력이 있습니다.]

source: @prophet_hmm [...An Ability That No One Else Possesses, Certainly Not I.]
cht: @prophet_hmm [...这是只属于你的能力，当然我也没有。]
ja: @prophet_hmm […他の誰も持っていないチカラです。 ワタクシなど、もってのほか。]
ko: @prophet_hmm [...달리 누구도 지닐 수 없는 능력이지요. 물론 저도 마찬가지고요.]

source: @prophet [Please Close Your Eyes And Focus.]
cht: @prophet [请闭上眼然后集中精力。]
ja: @prophet [目を閉じて、集中するのです。]
ko: @prophet [가만히 눈을 감고 정신을 집중해 보세요.]

source: @niko_eyeclosed Hello?
cht: @niko_eyeclosed 你好？
ja: @niko_eyeclosed こんばんは？
ko: @niko_eyeclosed 안녕하세요?

source: @niko_eyeclosed ...\p?\nAre you... \| there?
cht: @niko_eyeclosed ...\p？\n你在...\|那吗？
ja: @niko_eyeclosed …\p？\n……いる？\|
ko: @niko_eyeclosed ...\p 님?\n지금 거기... \| 있나요?

source: That is not my name
cht: 这不是我名字
ja: それは私の名前ではない。
ko: 그건 내 이름이 아니야

source: @niko_eyeclosed2 Oh!
cht: @niko_eyeclosed2 噢！
ja: @niko_eyeclosed2 おお！
ko: @niko_eyeclosed2 오!

source: @niko_eyeclosed2 N-\. nice to meet you, \p!
cht: @niko_eyeclosed2 很\. 高兴认识你，\p！
ja: @niko_eyeclosed2 は、\. 初めまして、 \p！
ko: @niko_eyeclosed2 마,\. 만나서 반가워요, \p 님!

source: @niko_eyeclosed O-\|oh...
cht: @niko_eyeclosed 噢\|噢...
ja: @niko_eyeclosed あ、\|えっと…
ko: @niko_eyeclosed 아, \|음...

source: @niko_eyeclosed Well.\..\..\. what is your name, then?
cht: @niko_eyeclosed 嗯。\..\..\. 那你叫什么名字？
ja: @niko_eyeclosed それじゃあ.\..\..\. 君の名前は？
ko: @niko_eyeclosed 그럼,\.\.\. 이름을 알려주시겠어요?

source: @niko_eyeclosed But that's... what I said.
cht: @niko_eyeclosed 但这是... 我说的。
ja: @niko_eyeclosed でもそれは…ミーが言った通りだよ。
ko: @niko_eyeclosed 그건... 제가 말한 이름이잖아요.

source: @niko_eyeclosed2 Oh! Your name is... \>\n\@niko_what ...
cht: @niko_eyeclosed2 噢！你的名字是...\>\n\@niko_what ...
ja: @niko_eyeclosed2 あぁ！君の名前は… \>\n\@niko_what …
ko: @niko_eyeclosed2 아! 당신의 이름은... \>\n\@niko_what ...

source: @niko_eyeclosed2 I don't think I'm supposed to say that word, but...
cht: @niko_eyeclosed2 我觉得我不应该说那个 词，但...
ja: @niko_eyeclosed2 …その言葉を言うべきじゃないと思うけど…
ko: @niko_eyeclosed2 이런 말을 해도 되는지 모르겠지만...

source: @niko_pancakes Really? \>\nThat's your name too?
cht: @niko_pancakes 真的？\>\n那也是你名字？
ja: @niko_pancakes なるほど？ \>\n君もその名前なの？
ko: @niko_pancakes 정말인가요? \>\n그게 정말 당신 이름이에요?

source: @niko_speak Oh! \>\n\@niko That's almost the same as my name...
cht: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 那和我的名字几乎差不多...
ja: @niko_speak お！ \>\n\@niko ミーの名前とほとんど同じだね…
ko: @niko_speak 아! \>\n\@niko 제 이름과 거의 비슷하네요...

source: @niko_speak In fact, I think they're actually pronounced the same!
cht: @niko_speak 实际上，我觉得它们发音都一样！
ja: @niko_speak というか、発音は同じだと思う！
ko: @niko_speak 아마 발음이 똑같을걸요!

source: @niko_eyeclosed2 Is that your... name?
cht: @niko_eyeclosed2 这是你的...名字？
ja: @niko_eyeclosed2 それが君の…名前？
ko: @niko_eyeclosed2 그게... 당신의 이름...?

source: @niko_eyeclosed But I already have parents...
cht: @niko_eyeclosed 但我已经有父母...
ja: @niko_eyeclosed でもミーにはもう親が…
ko: @niko_eyeclosed 하지만 전 이미 부모님이 있는데...

source: @niko_eyeclosed This'll be confusing...
cht: @niko_eyeclosed 这就让人困惑了...
ja: @niko_eyeclosed 頭が混乱しそう…
ko: @niko_eyeclosed 혼란스럽네요...

source: @niko_eyeclosed Anyways...
cht: @niko_eyeclosed 不管怎样...
ja: @niko_eyeclosed とにかく…
ko: @niko_eyeclosed 그건 그렇고...

source: @niko_what ....really?\>\n\@niko_what2 That's... your name?
cht: @niko_what ...真的吗？\>\n\@niko_what2 这是...你的名字？
ja: @niko_what …本当に？\>\n\@niko_what2 それが…君の名前？
ko: @niko_what ....정말인가요?\>\n\@niko_what2 그게... 당신 이름이에요?

source: @niko_eyeclosed2 Gross!\>\n\@niko_eyeclosed Er... I mean....
cht: @niko_eyeclosed2 恶心！\>\n\@niko_eyeclosed 呃...我的意思是...
ja: @niko_eyeclosed2 おえっ！\>\n\@niko_eyeclosed その…そうじゃなくて…
ko: @niko_eyeclosed2 지저분해요!\>\n\@niko_eyeclosed 어... 제 말은...

source: @niko_speak I actually heard someone! \>\n\@niko They said their name is \p, though...
cht: @niko_speak 我真听见有人说话！\>\n\@niko 但他们说他们的名字是\p...
ja: @niko_speak 本当に聞こえた！\>\n\@niko でも名前は \p だって…
ko: @niko_speak 확실하게 들렸어요! \>\n\@niko 그런데 이름은 \p 님이라고 말했어요...

source: @niko_pancakes This is incredible...
cht: @niko_pancakes 这真是难以置信...
ja: @niko_pancakes すごい…
ko: @niko_pancakes 신기하네요...

source: @prophet_hmm [It Seems The Recorded Name Was Incorrect.]
cht: @prophet_hmm [似乎记录的名字不对。]
ja: @prophet_hmm [記録していた名前が間違っていたようです。]
ko: @prophet_hmm [기록된 이름이 잘못된 모양이군요.]

source: @prophet [Updating Database...]
cht: @prophet [正在更新数据库...]
ja: @prophet [データベースをアップデート中…]
ko: @prophet [데이터베이스 업데이트 중...]

source: @prophet [Update Complete.]
cht: @prophet [更新完毕。]
ja: @prophet [アップデート完了。]
ko: @prophet [업데이트 완료.]

source: @niko_speak I actually heard someone! \>\n\@niko_pancakes They told me their name is actually \p!
cht: @niko_speak 我真听见有人说话！\>\n\@niko_pancakes 他们告诉我他们的名字实际上是\p！
ja: @niko_speak 本当に誰かの声が聞こえた！\>\n\@niko_pancakes 名前は実は \p なんだって！
ko: @niko_speak 확실하게 들렸어요! \>\n\@niko_pancakes \p 님이라고, 분명히 그렇게 말했어요!

source: @niko_pancakes The same as mine!
cht: @niko_pancakes 和我的一样！
ja: @niko_pancakes ミーと同じ！
ko: @niko_pancakes 저랑 같은 이름이죠!

source: @prophet [Ah. Perhaps It Was Fate.]
cht: @prophet [噢。可能这就是命运。]
ja: @prophet [ああ。それはおそらく 運命なのでしょう。]
ko: @prophet [이건 운명 같군요.]

source: @prophet_hmm [But It Seems The Recorded Name Was Incorrect.]
cht: @prophet_hmm [但似乎记录的名字不对。]
ja: @prophet_hmm [ですが、記録していた名前は 間違っていたようです。]
ko: @prophet_hmm [하지만 기록된 이름과는 맞지 않습니다.]

source: @niko_speak I actually heard someone!\>\n\@niko_pancakes They told me their name is actually \p!
cht: @niko_speak 我真听见有人说话！\>\n\@niko_pancakes 他们告诉我他们的名字实际上是\p！
ja: @niko_speak 本当に誰かの声が聞こえた！\>\n\@niko_pancakes 名前、ホントは \p なんだって！
ko: @niko_speak 확실하게 들렸어요!\>\n\@niko_pancakes \p 님이라고, 분명히 그렇게 말했어요!

source: @niko_pancakes It sounds just like my name!
cht: @niko_pancakes 听起来就像我的名字！
ja: @niko_pancakes ミーの名前と同じ響きだ！
ko: @niko_pancakes 제 이름과 발음이 똑같죠!

source: @niko_speak I actually heard someone! \>\n\@niko They said their name is \p...
cht: @niko_speak 我真听见有人说话！\>\n\@Niko 他们说他们的名字是\p...
ja: @niko_speak 本当に誰かの声が聞こえた！\>\n\@niko 名前は \p だって言ってた…
ko: @niko_speak 정말로 목소리가 들렸어요! \>\n\@niko 이름은 \p... 분명히 그렇게 말했어요...

source: @niko_wtf2 I still don't think I should be saying that...
cht: @niko_wtf2 我还是觉得我不应该说这个词...
ja: @niko_wtf2 やっぱり口に出しちゃダメだと思う…
ko: @niko_wtf2 하지만 이 이름은 말하지 않는 게 좋겠네요...

source: @prophet [Why?]
cht: @prophet [为什么？]
ja: @prophet [なぜでしょう？]
ko: @prophet [어째서인가요?]

source: @niko_eyeclosed It's a bad word!
cht: @niko_eyeclosed 这个词不好！
ja: @niko_eyeclosed 良くない言葉だから！
ko: @niko_eyeclosed 나쁜 말이잖아요!

source: @prophet [Bad...\.\. Word?]
cht: @prophet [不好的...\.\.词？]
ja: @prophet [良くない…\.\.言葉？]
ko: @prophet [나쁜...\.\. 말이 뭐죠?]

source: @niko_eyeclosed Nevermind.
cht: @niko_eyeclosed 没关系。
ja: @niko_eyeclosed 気にしないで。
ko: @niko_eyeclosed 됐어요.

source: @prophet [Do Not Be Afraid To Ask \p For Assistance.]\n\>[You Are The Messiah After All.]
cht: @prophet [不要害怕向\p寻求帮助。]\n\>[毕竟你是救世主。]
ja: @prophet [遠慮せず、 \p に助けをお求めください。]\n\>[救世主なのですから。]
ko: @prophet [두려워하지 말고 \p 님에게 조언을 구하세요.]\n\>[당신은 선택받은 구원자니까요.]

source: @prophet [Surely You Have More Questions!]
cht: @prophet [当然你还有更多的问题！]
ja: @prophet [まだ他にも質問があるはずです！]
ko: @prophet [물어보실 것이 아주 많겠지요!]

source: @niko I think that's all I have to ask for now.
cht: @niko 我觉得我暂时没有问题了。
ja: @niko とりあえず今は大丈夫。
ko: @niko 지금은 더 물을 게 없어요.

source: @prophet [Excellent!] \>\n[I Wish You Luck.]
cht: @prophet [很好！]\>\n[祝你好运。]
ja: @prophet [それは良かった！] \>\n[幸運を祈っております。]
ko: @prophet [좋습니다!] \>\n[행운을 빕니다.]

source: @prophet [I Wish You Luck On The Rest Of Your Journey.]
cht: @prophet [祝你在接下来的旅途中一路顺风。]
ja: @prophet [残りの旅路に幸多からんことを。]
ko: @prophet [당신의 여정에 행운이 가득하기를 빕니다.]

source: @prophet [Hello Again.]
cht: @prophet [你好，又见面了。]
ja: @prophet [またお会いしましたね。]
ko: @prophet [또 만났군요.]

source: @niko_speak \p and I are gonna leave now! \@niko We found a robot that can take us closer to the Tower!
cht: @niko_speak \p和我现在就要离开了。 \@niko 我们发现有个机器人能帮我们接近塔楼。
ja: @niko_speak \p とミーは出発するよ！ \@niko 塔の近くまで連れて行ってくれるロボットを 見つけたんだ！
ko: @niko_speak \p 님과 전 이제 떠날 거예요!\@niko 탑 가까이에 데려다줄 수 있는 로봇을 찾았거든요!

source: @prophet_omg [Oh!]
cht: @prophet_omg [噢！]
ja: @prophet_omg [そうですか！]
ko: @prophet_omg [오오!]

source: @niko Thanks for helping me and answering my questions!
cht: @niko 谢谢你帮助我和回答我的问题！
ja: @niko 助けてくれて、質問に答えてくれて、 ありがとう！
ko: @niko 도와줘서 고마워요. 제 질문에 답해 주신 것도요!

source: @prophet_omg [That Means I have Fulfilled My Purpose!]
cht: @prophet_omg [这意味着我完成了我的任务！]
ja: @prophet_omg [ワタクシの役割は果たされたということですね。]
ko: @prophet_omg [그 말씀은 제가 목적을 달성했다는 뜻이군요!]

source: @prophet [Are There More Questions You Wish To Ask?]
cht: @prophet [你还有什么问题想问吗？]
ja: @prophet [他に質問はございますか？]
ko: @prophet [묻고 싶은 것이 더 있으십니까?]

source: @prophet [Go On Then, Ask Away.]
cht: @prophet [继续，尽管问。]
ja: @prophet [どうぞ、何でもお聞きください。]
ko: @prophet [그럼, 무엇이든 물어보십시오.]

source: ...the barrens
cht: ...Barrens
ja: …不毛の地について
ko: ...불모지에 관해

source: ...the prophecy
cht: ...预言
ja: …預言について
ko: ...예언에 관해

source: ...the tower
cht: ...塔楼
ja: …あの塔について
ko: ...탑에 관해

source: @niko It's so...\.\. empty here...
cht: @niko 这里这么...\.\. 空旷...
ja: @niko ここはなんて…\.\. 空っぽなんだろう…
ko: @niko 여기는...\.\. 정말 황량하네요...

source: @prophet [That's Why It's Called The Barrens.]
cht: @prophet [这是它叫 Barrens(荒漠) 的原因。]
ja: @prophet [不毛の地と呼ばれる所以でございます。]
ko: @prophet [그래서 불모지라 불리는 겁니다.]

source: @niko ...are there... ANY people living in this area?
cht: @niko 有没有...人住在这里？
ja: @niko 他に…住んでる人はいるの？
ko: @niko ...여기 사는 사람은 없나요?

source: @niko ...besides robots, I mean.
cht: @niko ...我是说，除了机器人之除。
ja: @niko …ロボットの他に。
ko: @niko ...제 말은, 로봇 말고 사람이요.

source: @prophet [I Do Not Know.]
cht: @prophet [我不知道。]
ja: @prophet [存じ上げません。]
ko: @prophet [그건 저도 모릅니다.]

source: @prophet [I Was Not Built To Wander.]
cht: @prophet [我不是被造出来用来闲逛的。]
ja: @prophet [徘徊するようには作られておりませんので。]
ko: @prophet [전 떠돌아다니도록 설계되어 있지 않아서요.]

source: @niko ...not...\.built to?
cht: @niko ...不是...\.用来？
ja: @niko …作られて…\.ない？
ko: @niko ...설계되어...\.있지 않다구요?

source: @niko So... \.\. you just stand here? \>\n\@niko_eyeclosed Must be boring...
cht: @niko 那么...\.\.你就只站在这里？\>\n\@niko_eyeclosed 肯定很无聊...
ja: @niko じゃあ… \.\.ただここに立ってるってこと？ \>\n\@niko_eyeclosed 退屈そう…
ko: @niko 그럼... \.\. 쭉 여기 서 있기만 하는 건가요? \>\n\@niko_eyeclosed 지루하겠네요...

source: @niko_speak Do you at least have friends? \>\n\@niko Robot...\. friends?
cht: @niko_speak 你至少还有朋友吧？\>\n\@niko 机器人...\. 朋友？
ja: @niko_speak せめて、お友達はいるでしょ？ \>\n\@niko ロボット友達…\. とか。
ko: @niko_speak 친구는 없어요? \>\n\@niko 로봇...\. 친구라던가?

source: @prophet [I Cannot Desire Companionship.]\n\> \@prophet_hmm [I Have Not Been Tamed.]
cht: @prophet [我不敢奢求有人陪伴。]\n\>\@prophet_hmm [我从未被制御过。]
ja: @prophet [親交を求めることはできません。]\n\>\@prophet_hmm [ワタクシは制御化されておりません。]
ko: @prophet [전 누구와 함께하길 바랄 수 없습니다.]\n\> \@prophet_hmm [길들여지지 않았기 때문입니다.]

source: @niko Not... tamed?
cht: @niko 未...被制御？
ja: @niko …制御化されてない？
ko: @niko 길들여지지... 않았다고요?

source: @prophet [There Was No Time.]
cht: @prophet [没时间解释了。]
ja: @prophet [時間が足りなかったのでございます。]
ko: @prophet [그럴 시간이 없었습니다.]

source: @niko I see...
cht: @niko 我明白了...
ja: @niko そうなんだ…
ko: @niko 그렇구나...

source: @niko So...\.\.\n\@niko_speak What is this prophecy, exactly?
cht: @niko 所以...\.\.\n\@niko_speak 这个预言究竟是什么？
ja: @niko それで…\.\.\n\@niko_speak その預言っていうのは、どういうお話なの？
ko: @niko 그러니까...\.\.\n\@niko_speak 그 예언이라는 게 정확히 뭐죠?

source: @prophet [The Prophet Predicted That A Savior Will Arrive From Another Land.]
cht: @prophet [先知预言说来自另一片土地的救世主 会降临。]
ja: @prophet [預言者は、救世主が他の大地から訪れてくる、 と預言しました。]
ko: @prophet [예언자께서는 다른 땅으로부터 구원자가 오리라고 말씀하셨습니다.]

source: @prophet [The Savior Will Wake Up In A Strange House, Find The Sun, And Illuminate The World.]
cht: @prophet [救世主会在奇怪的房子中醒过来，找到 太阳，把世界照亮。]
ja: @prophet [その救世主は奇妙な家で目覚め、 太陽を見つけだし、そして世界を照らす、と。]
ko: @prophet [구원자가 이상한 집에서 눈을 뜨고 태양을 찾아 세상을 밝힐 것이라고요.]

source: @niko_speak What else did you...uh, foresee?
cht: @niko_speak 嗯，你还...预见了什么？
ja: @niko_speak 君は他に何を…その、予知したの？
ko: @niko_speak 당신은 그 외에 또 무엇을... 그러니까, 예견했나요?

source: @prophet [What Do You Mean?]
cht: @prophet [你是什么意思？]
ja: @prophet [どういう意味でしょう？]
ko: @prophet [무슨 말씀이신지요?]

source: @niko_speak What else did you see in the prophecy?
cht: @niko_speak 你还在预言中看见了什么？
ja: @niko_speak その預言で、他に何が見えたの？
ko: @niko_speak 그 예언에서 또 무엇을 보았나요?

source: @niko_speak Wait... \.\. You ARE the prophet, right?
cht: @niko_speak 等等...\.\.你就是那位先知，不是吗？
ja: @niko_speak 待って… \.\.君が預言者なんだよね？
ko: @niko_speak 잠깐...\.\. 당신이 예언자 아닌가요?

source: @prophet [Good Heavens, No!]
cht: @prophet [天哪，不是！]
ja: @prophet [まさか、違います！]
ko: @prophet [오, 세상에. 당연히 아니지요!]

source: @niko_speak But you called it "my prophecy" earlier...
cht: @niko_speak 但你先前称"我的预言"...
ja: @niko_speak でもさっき、「私の預言」って…
ko: @niko_speak 하지만, 아까까지만 해도 "제 예언"이라고...

source: @prophet [That Just Means It Is Built Into My Programming.]
cht: @prophet [这只是意味着它内置在我的编程中。]
ja: @prophet [それはただ、ワタクシのプログラムに 組み込まれている、という意味でございます。]
ko: @prophet [그건 예언이 제 프로그램에 입력되어 있다는 뜻일 뿐입니다.]

source: @niko ...Your... \.\.\@niko_speak what?
cht: @niko ...你的...\.\.\@niko_speak 什么？
ja: @niko プロ… \.\.\@niko_speak なんて？
ko: @niko ...당신의... \.\.\@niko_speak 뭐요?

source: @prophet [Ah. My Programming Is What Guides Me.]
cht: @prophet [啊。我的编程引导着我。]
ja: @prophet [ワタクシを導くのは、 ワタクシのプログラムでございます。]
ko: @prophet [아, 전 제 프로그램에 따라 움직일 뿐입니다.]

source: @prophet_hmm [I Am A Robot, After All.]
cht: @prophet_hmm [我毕竟是个机器人。]
ja: @prophet_hmm [つまり、ワタクシはロボットなのでございます。]
ko: @prophet_hmm [전 로봇이니까요.]

source: @niko_speak How tall is the Tower?
cht: @niko_speak 塔楼有多高？
ja: @niko_speak 塔ってどのくらい高いの？
ko: @niko_speak 저 탑은 얼마나 높죠?

source: @niko I can't seem to even see the top...
cht: @niko 我似乎看不到顶...
ja: @niko てっぺんまで見えないよ…
ko: @niko 꼭대기가 보이지도 않네요...

source: @prophet [I Am Not Allowed To Answer.]
cht: @prophet [我不允许回答。]
ja: @prophet [それにお答えすることはできません。]
ko: @prophet [그 질문에는 답해드릴 수 없습니다.]

source: @niko But...how do I get up there?
cht: @niko 但...我该怎么上去呢？
ja: @niko でも… どうやって上まで登ればいいの？
ko: @niko 그렇지만... 저길 어떻게 올라가죠?

source: @prophet [In Time, \p Will Know What To Do.]
cht: @prophet [到时候，\p会知道怎么做。]
ja: @prophet [いずれ、 \pが 教えてくれるでしょう。]
ko: @prophet [때가 되면 \p 님께서 어떻게 할지 알려주실 겁니다.]

source: @niko_eyeclosed I...see.
cht: @niko_eyeclosed 我...知道了。
ja: @niko_eyeclosed そっ…か。
ko: @niko_eyeclosed 알... 았어요.

source: @niko It's alright, thank you.
cht: @niko 没关系，谢谢你。
ja: @niko 大丈夫、ありがとう。
ko: @niko 괜찮아요. 고마워요.

source: @prophet [In That Case, I Wish You Safe Travels.]
cht: @prophet [既然这样，祝你一路顺风。]
ja: @prophet [それでは、 安全な旅になるよう祈っております。]
ko: @prophet [그렇다면 당신의 여행이 안전하기를 기원합니다.]

source: @plight Come oonnn...
cht: @plight 喂...
ja: @plight 頼むよおおぉ…
ko: @plight 제발...

source: @plight_wtf Come oonnnnnnn!
cht: @plight_wtf 喂！！！
ja: @plight_wtf 頼むよおおおおぉぉぉ！
ko: @plight_wtf 제바아아알!

source: @plight_wtf Now, of all times...!
cht: @plight_wtf 现在，随时...！
ja: @plight_wtf 何で、よりにもよって今…！
ko: @plight_wtf 왜 하필이면 지금...!

source: @niko ...Uh
cht: @niko ...嗯
ja: @niko …えっと
ko: @niko ...음.

source: @niko_speak ....Excuse me...
cht: @niko_speak ...对不起...
ja: @niko_speak …あの…
ko: @niko_speak ...실례할게요...

source: @plight_shock Woah!
cht: @plight_shock 哇哦！
ja: @plight_shock うわあ！
ko: @plight_shock 우왓!

source: @plight ... you're... you!
cht: @plight ...你是...你！
ja: @plight …君は…君か！
ko: @plight ... 너... 너는!

source: @plight_worry (Ah geez, I didn't think I was gonna run into...)
cht: @plight_worry （天哪，没想到我会撞上...）
ja: @plight_worry （しまった、まさか出くわすとは…）
ko: @plight_worry (이런, 누굴 만날 줄이야...)

source: @niko The elevator is missing a button, right?
cht: @niko 电梯少了一个按钮，对吧？
ja: @niko エレベーターにボタンがないんでしょ？
ko: @niko 엘리베이터에 버튼이 없죠?

source: @plight_worry ...how did you know?
cht: @plight_worry ...你怎么知道？
ja: @plight_worry …何で知ってるんだ？
ko: @plight_worry ...어떻게 알았지?

source: @niko_speak \p and I will help you fix it!
cht: @niko_speak \p和我会帮你修好它。
ja: @niko_speak ミーと \pが 直すのを手伝うよ！
ko: @niko_speak \p 님과 제가 고쳐 드릴게요!

source: @plight_worry2 ...seriously?
cht: @plight_worry2 ...真的？
ja: @plight_worry2 …マジか？
ko: @plight_worry2 ...진심이야?

source: @plight_sigh Oh thank goodness.
cht: @plight_sigh 感谢上帝。
ja: @plight_sigh いや、本当に助かる。
ko: @plight_sigh 살았군.

source: @plight_worry2 The evacuees are counting on this...\> on me...
cht: @plight_worry2 那些撤离人员都指望着维修...\> 指望着我...
ja: @plight_worry2 避難者たちが、コレを待ちわびてるのさ…\> おれのこともな…
ko: @plight_worry2 피난민들이...\> 내가 고칠 거라 기대하고 있어...

source: @plight_worry But... I've been here for hours and can't figure out a thing!
cht: @plight_worry 但...我来这里几个小时了， 什么也做不了！
ja: @plight_worry だが…もうここに何時間もいるのに、 何一つ解決できやしない！
ko: @plight_worry 근데... 벌써 여기 몇 시간이나 있었지만 전혀 감을 잡을 수가 없었다고!

source: @niko2 ....\.\.evacuees?
cht: @niko2 ...\.\.撤离人员。
ja: @niko2 …\.\.避難者って？
ko: @niko2 ....\.\.피난민들이요?

source: @plight Y'know... from the west apartments.
cht: @plight 你知道...来自西边公寓的。
ja: @plight ほら…西のアパートから来た奴らさ。
ko: @plight 서쪽 아파트에서 온 피난민들 말야...

source: @plight_worry The square stuff wrecked the place yesterday...
cht: @plight_worry 那些方块昨天破坏了他们的住处...
ja: @plight_worry 昨日、四角形のせいで 居住地がめちゃくちゃになったんだ…
ko: @plight_worry 어제 사각형 때문에 거기 난리가 났어...

source: @niko3 Oh....
cht: @niko3 哦...
ja: @niko3 そう…
ko: @niko3 아...

source: @plight_sigh Right now everyone's crowded in the cafe.\nWe really want to get everyone to the surface as soon as possible, though.
cht: @plight_sigh 现在所有人都挤在咖啡厅。\n我们真的很想尽快让所有人都到地面去。
ja: @plight_sigh 今はみんなカフェのほうにいる。\n早く地表に連れていって あげたいんだがな。
ko: @plight_sigh 지금은 모두가 카페에 있어.\n최대한 빨리 모두를 지상층으로 데려와야 하지.

source: @plight3 The library on the surface doubles as a shelter for situations like this.
cht: @plight3 作为这种情形下的避难所，地面上的 图书馆也多了一倍人。
ja: @plight3 地表にある図書館は、こういう時に 避難用の場所になってるのさ。
ko: @plight3 지상층의 도서관은 이런 상황에서 대피소 기능도 하거든.

source: @niko2 ...wait... didn't we find the magnets and stuff in the apartments, \p?
cht: @niko2 ...等等...我们为什么不在公寓找一些 磁铁类的东西\p？
ja: @niko2 …あれ…そのアパートで磁石か何か 見つけなかったっけ、 \p？
ko: @niko2 ...잠깐... 우리 그 아파트에서 자석 따위를 찾지 않았던가요, \p 님?

source: @plight_worry The... what?
cht: @plight_worry 找...什么？
ja: @plight_worry あー…何て？
ko: @plight_worry ...뭐?

source: @niko_eyeclosed Looks like we'll have to find some other way to fix the button, \p...
cht: @niko_eyeclosed 看起来我们必须找到其他方法来修按钮， \p....
ja: @niko_eyeclosed はあ、ボタンを直すのに、また別の方法を 見つけなくちゃだね、 \p…
ko: @niko_eyeclosed 버튼을 고칠 다른 방법을 찾아야 하겠어요, \p 님...

source: @plight_scared HOLY F\.\.\@plight_worry UDGE
cht: @plight_scared 我的天\.\.\@plight_worry 混账
ja: @plight_scared あっぶ\.\.\@plight_worry っね
ko: @plight_scared 제기\.\.\@plight_worry 랄.

source: @niko_eyeclosed ... Looks like \p and I will need to find another way down altogether...
cht: @niko_eyeclosed ...看起来\p和我必须找到另一条进入地下的通道...
ja: @niko_eyeclosed …ミーと \p で、別の道を 探さなきゃダメみたいだね…
ko: @niko_eyeclosed ... 아무래도 \p 님과 제가 달리 내려갈 방법을 찾아야 하겠네요...

source: @plight_worry But...\.\. this is the only elevator in the area...
cht: @plight_worry 但...\.\.这是这个区域唯一的电梯。
ja: @plight_worry でも…\.\. この区域だと、エレベーターは これしかない…
ko: @plight_worry 하지만...\.\. 이게 이 지역의 유일한 엘리베이터야...

source: @niko We'll... think of something.
cht: @niko 我们...会想办法的。
ja: @niko うーん…何か考えてみる。
ko: @niko 우리가 방법을... 찾아 볼게요.

source: [NO TRESPASSING!]
cht: [禁止进入！]
ja: [立ち入り禁止]
ko: [무단 침입은 허용하지 않습니다!]

source: @niko Oh...excuse me!
cht: @niko 哦...对不起！
ja: @niko ああ…失礼！
ko: @niko 앗... 죄송해요!

source: @plight_worry Uh...
cht: @plight_worry 额...
ja: @plight_worry ええと…
ko: @plight_worry 어...

source: @plight3 Let me know if you need my help with anything...
cht: @plight3 要是需要我帮忙，尽管说...
ja: @plight3 何かおれにできることがあったら 言ってくれよ…
ko: @plight3 내 도움이 필요하면 알려줘...

source: @niko_speak We found some elevators!
cht: @niko_speak 我们找到一些电梯！
ja: @niko_speak エレベーター見つけたよ！
ko: @niko_speak 엘리베이터를 찾았어요!

source: @plight_shock What??
cht: @plight_shock 什么？
ja: @plight_shock え？？
ko: @plight_shock 뭐??

source: @plight_worry ...seriously?
cht: @plight_worry ...真的？
ja: @plight_worry …マジで？
ko: @plight_worry 진짜야?

source: @plight_worry2 I've literally never seen another one in this area!
cht: @plight_worry2 我真的从没在这见过第二台！
ja: @plight_worry2 この区域で、他にエレベーターなんて 見たことないぞ！
ko: @plight_worry2 이 지역에서는 다른 엘리베이터를 본 적이 없다고!

source: @niko It WAS in a locked room...
cht: @niko 它在个封锁的房间里面...
ja: @niko 鍵がかかってた部屋にあって…
ko: @niko 잠긴 방 안에 있었어요...

source: @plight_worry Oh....
cht: @plight_worry 哦...
ja: @plight_worry はあ…
ko: @plight_worry 아...

source: @plight_worry2 Do they... uh... \.\.\.\@plight_worry work?
cht: @plight_worry2 它们...嗯...\.\.\.\@plight_worry 能用吗？
ja: @plight_worry2 それで…ええと…\.\.\.\@plight_worry 動くのか？
ko: @plight_worry2 그게... \.\.\.\@plight_worry 작동해?

source: @niko_eyeclosed We don't know yet...
cht: @niko_eyeclosed 我们还不知道...
ja: @niko_eyeclosed まだ分かんない…
ko: @niko_eyeclosed 아직 몰라요...

source: @niko One of them has a lever that's out of my reach.
cht: @niko 其中一台的控制杆我够不着。
ja: @niko 片方のエレベーターにレバーが あったんだけど、手が届かなくて。
ko: @niko 한 대에 레버가 있었는데, 손이 닿지 않았어요.

source: @niko_speak ...wait! You can help us!
cht: @niko_speak ...等等！你可以帮助我们！
ja: @niko_speak …あっ！お兄さんならいける！
ko: @niko_speak ...엇! 아저씨가 도와주면 되겠네요!

source: @plight_worry What...
cht: @plight_worry 什么...
ja: @plight_worry え…
ko: @plight_worry 뭐...?

source: @niko You should be able to reach the lever, cuz...\>\n\@niko_speak You're taller than me!
cht: @niko 你应该能够够得着控制杆，因为...\>\n\@niko_speak 你比我高！
ja: @niko お兄さんならレバーに届くはず。 だって…\>\n\@niko_speak ミーより背が高いもん！
ko: @niko 레버에 손이 닿을 거예요.\>\n\@niko_speak 저보다 키가 크니까요!

source: @plight3 Ooh... \@plight_worry I... guess I am?
cht: @plight3 噢...\@plight_worry 我想...是的？
ja: @plight3 あー… \@plight_worry そう…かもな？
ko: @plight3 오호... \@plight_worry 그렇긴... 하지?

source: @plight So...\.\. show me the way, I suppose...
cht: @plight 那...\.\.请给我指路...
ja: @plight じゃあ…\.\. 道案内してくれないかな…
ko: @plight 그렇다면...\.\. 앞장서...
